# Oque são Cristais?

Os Cristais são pedras mágicas que são imbuidas com uma magia poderosa criada pelo mago elfo Erza.
Esses cristais são "portais" para dimenções de bolso que contém inimigos ou desafios, ao um usuário utilizar pouco de sua mana,
ele é teleportado para dentro dessa dimenções onde ele irá enfrentar oque há dentro do cristal.
Se o usuário conseguir completar o desafio ele ganha um poder único relacionado ao desafio de dentro do cristal, entretanto, se o usuario for derrotado
(Todos desafiadores caem), ele é teleportado para fora do cristal com todas as condições e ferimentos sofridos dentro do cristal.

Dentro do Cristal o tempo passa de forma não uniforme, podendo durar mais ou menos ou o mesmo que o tempo fora do cristal.

Cristais tem formato e cores de acordo com os elementos matrizes da mágia; agua, terra, ar, fogo, luz, escuridão, matéria, vázio
E os desafios e as recompensas dentro do cristal são no "tema" do cristal


Cristais são classificados em 3 dificuldades, sendo 3 uma desafio que requer multiplos usuarios para ser completada,
Os desafios e recompensas Escalam e evoluem de acordo com o nível do usuario