Retcon: 
A viagem dos 4 foi conduzida por um Mekillot, um 
Largato gigante que carrega em suas costas acomodações
que fazer a viagem ser relativamente confortavel.
A viagem durou 7 dias


Recap:
4 sombras vagueiam pelo deserto árido da Terra Mijada,
com destino à cidade de Glücksslot, A Cidade Dourada.
Com passado sdiferentes, mas todos imbuído de imoralidades
esses 4, chegam à cidade com um objetivo; Roubar o 
Lord Zacarias Bluff.

Após a chegada, os 4 se encontraram com uma figura
misteriosa que lhes deu mais informaçoes sobre o trabalho.
Após receber as instruções básicas, os 4 decidiram 
checar o armazém onde o ítem alvo do roubo seria guardado.
Entrando com seu anel de invisibilidade, Kael conseguiu mapear
o armazém com facilidade, mas teve um encontro
não muito agradável com 3 figuras estranhas.

Enquanto isso, o resto do grupo se propós ir atrás
de ítens mágicos, poções e informaçoes que iriam
ajudar nessa missão. Paen conseguiu informaçoes sobre
a família de Bluff; que toda sua familia veio a falecer
, informação que contradiz oque lhes foi informado 
pela figura misteriosa ao chegar na cidade. Já Paladius
e jonh, sairam para comprar poçoes de utilidade e 
também para aproveitar uma casa de aposta da 
família Bluff.

Hoje, os preparos para o assalto continuam. Paladius, 
decidiu ir para a guilda da cidade, para procurar por
um trabalho rápido, com o intuíto de acumular um pouco 
de capital para então melhor se prepararem para o assalto
