Empório do Solstício

Descrição: Uma loja majestosa adornada com tecidos dourados e escarlates. As paredes são decoradas com hieróglifos mágicos que brilham sutilmente ao toque de alguém habilidoso em magia.

Itens à venda: Artefatos mágicos raros, joias encantadas.

Itens:

Colar da Aurora Eterna - 200gp
Item Maravilhoso (Colar), Raro (requer sintonização)
Este colar concede resistência a efeitos mágicos de ilusão. Além disso, uma vez por dia, o usuário pode emitir uma luz suave que fornece visão no escuro por 1 hora.

Túnica da Sombra Desvanecida - 1000gp
Item Maravilhoso (Vestimenta), Incomum
Esta túnica concede vantagem em testes de Furtividade ao ar livre e permite ao usuário se tornar invisível por 1hora uma vez por dia.

Anel do Oráculo Sussurrante - 500gp
Item Maravilhoso (Anel), Raro (requer sintonização)
Este anel permite que o usuário faça uma pergunta por dia, recebendo uma resposta sussurrada em sua mente. No entanto, as respostas são enigmáticas e sujeitas a interpretação.

Frasco do Vento Revigorante 100gp
Item Maravilhoso (Frasco), Incomum
O conteúdo deste frasco restaura 1d4 de pontos de vida quando consumido. Pode ser usado uma vez por dia.